_pages/about.md, before:

---
layout: page
title: About
permalink: /about/
image: '/images/60.jpg'
---

Hi, my name is Robert Wilson. Sin tantum modo ad indicia veteris memoriae virtute cognoscenda, curiosorum. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Idemne potest esse dies saepius, qui semel fuit? Ampulla enim sit necne sit, quis non iure optimo irrideatur, si laboret? Ego vero volo in virtute vim esse quam maximam. Serpere genere anguiculos, nare anaticulas, evolare merulas, cornibus uti videmus boves, nepas aculeis. Conferam tecum, quam cuique verso rem subicias; Si longus, levis. Neque enim disputari sine reprehensione nec cum iracundia aut pertinacia recte disputari disseretur inter.

![Time to think]({{site.baseurl}}/images/501.jpg)
*Minimalism / [Unsplash](https://unsplash.com/)*

In qua quid est boni praeter summam voluptatem, et eam sempiternam? Cur post Tarentum ad Archytam? Qua ex cognitione facilior facta est investigatio rerum occultissimarum. Negat enim tenuissimo victu, id est contemptissimis escis et potionibus, minorem voluptatem percipi quam rebus exquisitissimis ad epulandum. Non enim iam stirpis bonum quaeret, sed animalis. Qui autem esse poteris, nisi te amor ipse ceperit? Sic igitur in homine perfectio ista in eo potissimum, quod est optimum, id est in virtute, laudatur. An, partus ancillae sitne in fructu disseretur sine reprehensione iracundia.

<div class="gallery-box">
  <div class="gallery">
    <img src="/images/900.jpg">
    <img src="/images/901.jpg">
    <img src="/images/902.jpg">
  </div>
  <em>Gallery / <a href="https://unsplash.com/" target="_blank">Unsplash</a></em>
</div>

In omni enim arte vel studio vel quavis scientia vel in ipsa virtute optimum quidque rarissimum est. Quod est, ut dixi, habere ea, quae secundum naturam sint, vel omnia vel plurima et maxima. Quodsi ipsam honestatem undique pertectam atque absolutam. Tecum optime, deinde etiam cum mediocri amico. Neque enim disputari sine pertectam reprehensione nec cum iracundia aut pertinacia recte disputari potest. An, partus ancillae sitne in fructu habendus, disseretur inter principes civitatis, P. Ut in geometria, prima si dederis, danda sunt omnia. Longum est enim ad omnia respondere, quae a te dicta sunt. Nam cui proposito sit conservatio sui, necesse est huic partes quoque sui caras suo genere laudabiles. Servari enim iustitia nisi a forti viro, nisi a sapiente nona civitatis.

<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/QyQ85DEVpbc" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></p>

Ego quoque, inquit, didicerim libentius si quid attuleris, quam te reprehenderim. Iam insipientes alios ita esse, ut nullo modo ad sapientiam possent pervenire, alios, qui possent, si id egissent, sapientiam consequi. Id quaeris, inquam, in quo, utrum respondero, verses te huc atque illuc necesse est. Sed quid ages tandem, si utilitas ab amicitia, ut fit saepe, defecerit? Sed isti ipsi, qui voluptate et dolore omnia metiuntur, nonne clamant sapienti plus semper adesse quod velit quam quod nolit? Quae quidem sapientes sequuntur duce natura tamquam videntes. Quod enim fitus dissolutum sit, id esse sine sensu, utilitas quod autem sine sensu sit, id nihil ad nos pertinere omnino. Idne consensisse de Calatino plurimas gentis arbitramur, primarium populi fuisse, quod praestantissimus fuisset in conficiendis voluptatibus? Utram tandem linguam nescio.

<hr>

Commit message:

Update theme with content and adjustments

_pages/about.md, after:

---
layout: page
title: About
permalink: /about/
image: '/images/pages//about/cover.jpg'
---

Hey! I'm Cassio and this is my coding blog!

I'm a software engineer with over ten years of experience in analysis, architecture and software development. I'm familiar with agile methodologies and I have the expertise to design, implement, test and deploy web applications in Java and JavaScript with React.

My skills include:

- Strong understanding of the REST architectural style with HTTP, microservices and containers with Docker.
- Solid background in systems architecture definition, best practices of software development, design patterns and testing.
- Experience with relational databases.

If you would like to check my professional experience, please have a look at [CV][cv]. I'm also open to freelancing, feel free to [get in touch][contact] and let's build something awesome!

I'm active on [Stack Overflow][stackoverflow], currently sitting on the top 0.1% users. Some posts you will find in this blog are based on my Stack Overflow [answers][stackoverflow.answers]. I frequently find myself answering about REST, HTTP, API design and Java in general. And if you feel generous enough to reward me for my contributions, check my [Amazon wish list][amazon.wish-list] or simply [buy me a coffee][paypal].

And, in case you are wondering, I currently live in Dublin, Ireland.

> Any fool can write code that a computer can understand. <br/>
> Good programmers write code that humans can understand.
>
> <cite>Martin Fowler</cite>


  [cv]: /cv
  [contact]: /contact
  [stackoverflow]: https://stackoverflow.com/u/1426227
  [stackoverflow.answers]: https://stackoverflow.com/search?q=is%3Aanswer+user%3A1426227
  [amazon.wish-list]: https://amazon.co.uk/hz/wishlist/ls/3KJP5Z1RDXLFO
  [paypal]: https://paypal.me/cassiomolin
